# ChatBot
## Первая задача(Сдана):
1) Реализация класса игры numGame
2) Создание обработчика команд, который позволяет выполнять различные операции как с игрой,
 так и с другими операциями, преобразуя переданную строку в название методы и необходимые аргументы
3) Реализация простого взаимодействия с пользователем с пользователем

## Вторая задача(не реализована):
1) Реализация интерфейса LinesDifference, который будет позволять реалиазовывать различные классы для нахождения
подходяших строк.
2) Реализация интерфейса SimilarLinesDifference, который будет позволять возможность создавать классы, которые будут
давать возможность находить похожие строки, используя какое-нибудь свойство похожести(Например, обычный алгоритм
Левенштейна, проверка равенства длины строк и так далее или использование предыдуших классов поиска).
3) Реализация нескольких игр
a. Выделение общих методов игр в абстрактный класс.
Пример: пауза, попытка запроса при окончании игры
б. Отделение информации об игре от главного диалога, т.е. при изменении каких-либо методов внутри диалога игры,
внешей файл не должен меняться(возможно, исключение из правила, если произошло какое-то достаточно крупное изменение).
Пример: создание нового метода внутри одной из игр не должно приводить к изменению кода в общем диалоге игр
в. Минимизация написания повторного кода в диалогах игр.
 Пример: если в в каждом из диалогов игр есть общие команды, то необходимо написать код добавления команд всего 1 раз.
 Обработка в классах игр выполняется одинаковым образом, следовательно нужно реализовать таким образом, чтобы не было
 повторения написания кода.(В случае если обработка измения нужно будет реализовать новый класс, реализующий базовый
 интерфейс диалога(игры)).
 интерфейс диалога(игры)).
 
## Дополнительные требования:
1) Телеграм (реализовано)
2) Хорошие тесты (не реализовано)
